1、github的修改提交。（3月18提交出现问题）
2、聊天界面的对话框是文本框，不支持换行。 （不算bug但需要修改）(已经完善3-20)
3、聊天界面没有显示自己已经发出的信息。    （不算bug但需要修改） (3-20 已经完善)
4、聊天界面打击发送之后输入框里内容仍然存在，以及公式编辑界面点击确定按钮后内容仍在   （3-20已经解决）
5、聊天内容显示文本域可以编辑    （3-20已经禁止编辑内容）

6、注册面板的男女选项可以同时选择 （3-24已经完善）


7、聊天界面被改坏了，本来是想添加一个工具条的。现在全是白屏。4-14（可以改回之前版本）（4-15已经处理好了）

8、现存BUG：选择图片，wmf类型不可以；选择完图片，不能发送文字信息；（4-16）
            （公式编辑完，保存成gif格式）


9、新BUG（4-21）：1-图片在接收方不能显示      2-自己和自己聊天时图片显示会置顶变乱
		（这些ＢＵＧ急待解决）         (4-24已经解决变乱问题，可以使新内容紧跟之前内容其后)

10、字体功能实现后带来的BUG（4-28）：
(1)、自己与自己聊天时，先不设置字体发送后，再设置字体效果只出现一次即显示前一次发送时间字体有变化
(2)、和别人聊天时，先设置字体一方正常，后设置字体一方发送框正常，接收框显示不正常（仅针对字体而言）

11、图片选择出来就可以发送了，后面点发送BUTTON发送的是图片路径（不算BUG）(已经解决)

12、表情发送不了（不算BUG，但属于问题没有实现）

13、截图问题：第一次使用截图时，系统找不到指定文件。